t cuando lo comentaba en el noti dije n
pero Win michu no va a dar salseo o sea
realmente Win michu no va a dar salseo
porque entiendo que según lo que ha
estado diciendo no no quiere no quiere
dar salseo no quiere que se hable de él
no quiere jaleos con el Dallas no pero
es que me están diciendo por aquí que sí
me están diciendo por aquí que
sí m no tengo reparo en decirlo lo que
me hizo parar definitivamente respirar y
decir hasta aquí fue precisamente las
últimas acusaciones de de Dallas
mencionemos lo mínimo por mi parte
porque final tampoco quiero que se ponga
hacer 80 vídeos como siempre cada vez
que se le
menciona lo que me hizo parar bueno es
que esto que me lo has puesto aquí sin
contexto luare lo que me hizo parar fue
fueron las acusaciones ya graves que me
hizo
Dallas
Ah a ver entiendo que lo que quiere
decir es que eso mentalmente tuvo que
ser eh la [__] o sea eso mentalmente
tuvo que ser la [__] ya no
solamente en público sino en privado no
H no sé muy bien legalmente todo el
procedimiento sé que lo archivaron
porque ellos mismos lo han estado
diciendo no pero nunca han publicado el
auto nunca han publicado como O sea no
han contado detalles no sé si no sé si
en estado de alarma
eh dijeron como
que que la policía le había solicitado
el ordenador y es como para qué le va a
pedir para qué le va a pedir el
ordenador que tenga ahora parar de hacer
youtuber y salir de la rueda entiendo
que mentalmente eso es una barbaridad
vale pero tío macho
macho Mira tú también mírate un poco
Mira tú sabes que Ah no lo voy a decir
no lo voy a decir vale
mm pero yo por ejemplo es que no lo voy
a decir porque se va a sacar el contexto
y se me va se me va a malinterpretar
vale mira yo por ejemplo
eh que no sé cómo decirlo sin que se me
malinterprete vale pero mucha veces a lo
mejor cuando te pasan cosas Pues
empatizas a lo mejor con los demás
teniendo más o menos razón o lo que sea
macho
eh le hiciste a dar a un vídeo que no lo
borras por tus huevos no lo borras por
tus huevos con 20 millones de visitas
que tiene el vídeo tío y que cuando le
ganaste el juicio dijiste vamos le
ganaste el penal que está pendiente el
civil que lo tienen Pues creo que estos
días No lo sé la verdad Pero creo que es
ya mismo
[Música]
eh que cuando ganó el penal cogió y dijo
que había ganado el penal Porque todo lo
que había dicho de Dallas era
verdad cuando eso no es así O sea tú no
puedes tener puño de hierro y mandíbula
de cristal de hecho cuando te pasan
cosas y cuando te señalan y cuando Tal y
cuando pas cual te tienes que dar cuenta
un poco de de que sí de que tú puedes
hablar de todo de que tú puedes comentar
todo y de que tú puedes criticar a todo
ki o sea como si le tien que o sea si el
tema Imagínate que ahora Win michu se
está peleando con Vegeta y ahora nos
pega más que un mes que todos los días
el tema es Win michu y Vegeta por los
canales de salseo podemos estar
comentándolo pum pum pum pum pum pum
pero hay que saber jugar vale hay veces
que a lo mejor alguno se pasa de la raya
y no hay que entrar en esas cosas me
entiendes pero hombre hijo mío se le
cerró el canal al Dallas con tu vídeo lo
compartieron todos todos los que están
ahí haciéndote la entrevista lo comp
partieron como algo verídico en
2017 le cerraron el canal al Dallas a
base de los reportes tío vamos la imagen
la tienes manchada el Dallas en gran
parte por tu vídeo y tú no lo borras por
tu huevos no pero no es que no lo borres
es que hiciste otro haciendo una lectura
de la sentencia como a ti te daba la
gana
sabes bueno
Vale m no tengo reparo en decirlo lo que
me hizo parar definitivamente ente
respirar y decir hasta aquí fue
precisamente las últimas acusaciones de
de Dallas mencionemos lo mínimo por mi
parte porque al final tampoco quiero que
se ponga a hacer 80 vídeos como siempre
cada vez que se le menciona y menos a
vosotros que al final ni estáis dentro
de toda la movida no pero eso es lo que
me llega a parar ahora bueno a ver que
no están dentro de la movida el nil y
werle Porque este este cada vez que
puede compartir yo no me acuerdo si si
este compartió y le dio bola a Win michu
cuando publicó las conversaciones mías
no lo sé creo que sí creo que este las
compartió es que los tengo todos
apuntados para cuando llegue en su
momento pero el de las ropas este que
colabora con ellos también lo compartió
o sea todos los que se juntan yo me
imagino que se pondrán entre ellos a
toma compárteme esto Dale bola a esto me
entiendes No lo sé vale pero hombre tío
no nos tenemos que hacer cargo también
de nuestros errores yo creo yo creo que
Empezando por ahí todo va genial ahora
si queréis vamos a ellos men la misma
época no No fue después fue en 2021 O
sea ya había pasado en resistencia
incluso resistencia había sido 2 eh 19
creo no lo sé ahora mismo pero que fue
antes fue antes del covid yo creo que
salía a finales de 2019 y en 2021 hay
una Odisea de odio por los vídeos
generados por por ese señor y
demás que dices [__] estoy bien y
estoy en un buen momento y creo que
psicológicamente
soy fuerte pero esto que me están
diciendo y todo esto que está sucediendo
es muy duro es muy muy duro además que
venía de un momento feliz parecía que
era un momento en el que toda esa
guerra se iba a terminar porque
precisamente toda esa guerra parecía que
el final era ese juicio que tuve y que
gane es que lo está tergiversando sig
siguen igual siguen igual siguen
vendiendo el relato como quieren y demás
vamos a
ver de [__] y decir aquí esto esto esto
alas le va hace un vídeo o sea pero del
tirón le va hace un vídeo porque hay
muchas cosas que ustedes no sabéis han
habido más procedimientos han habido más
procedimientos que ustedes no sabéis
vale
eh tú no puedes [__] y decir que tú
venías de una época feliz porque tú
considerabas que el juicio era el final
de tu
batalla cuando tú no quieres borrar ese
vídeo y además publicas otro diciendo
que el juicio lo ha has ganado porque lo
que dijiste en 2017 era verdad no el
juicio lo ganaste porque alege que no
eras conocedor de que los delitos de los
que lo estabas acusando no eran verdad
es penal que penal es mucho más difícil
llevar que o sea penal es mucho más
difícil que sea una condena penal que un
civil una cosa que tenga reproche civil
A lo mejor luego penal no lo puede tener
me entiendes y fuera parte que no O sea
Ánimo defendendi Ánimo retorquendi Ahí
se ganó o sea ese juicio lo ganó pero no
porque estuviera diciendo la verdad Vale
entonces tú no puedes decir no yo ya
creía que ahí se terminaba la guerra
Cuando sabes que tienes otros juicios
pendientes sabes el problema fue el
problema fue que te encontraste con que
no no tuviste la misma acogida que en
2027 porque ya estabas en 2027 Perdón
que no tuviste la misma acogida que en
2017 porque para el 2021 ya estaba super
desmontado y nadie te
creía o sea Es que la gente ya no te
compra Me entiendes Porque es que la has
ido liando la has ido liando con
mentiras con mentiras con mentiras eso
se hubiera acabado eso se hubiera
acabado seguramente eso se hubiera
acabado seguramente e incluso podían
haber parado el otro juicio que tienen
si ellos hubiesen querido
pero está mintiendo es que está
mintiendo yo no puedo contaros cosas
vale que no son mías pero es que no está
diciendo la verdad O sea que no la ha
querido parar en ningún momento o sea
eso se podía parar pero vamos se podía
parar en 2018 si lo hubiera querido y en
2019 se podía haber parado si él hubiera
querido para que no quieren ellos
quieren que la imagen de dala sea la de
un maltratador pedófilo y todas esas
cosas y de ahí no bajarse vale oye pues
mira nosotros por nuestro lado tú por el
tuyo borramos los vídeos cada uno de los
otros Pero ellos van ellos van a
humillar y a manchar la imagen tío O sea
si es que no hay más no está diciendo la
verdad puces de repente gano el juicio y
y antes de que se gane el juicio pum el
juicio público se genera a través de la
narrativa y los vídeos hechos por él y
por su grupo de de canales amigos no
entonces ahí tomo la decisión
directamente de vale voy a hacer
streamings yo no sé a qué se refiere
con con grupo de canales
amigos el tema de las
acusaciones yo no lo toqué por
ejemplo porque lo consideré un tema
ff no me quería meter en eso me
entiendes
pero yo Por ejemplo yo eso no porque yo
ahí no me quise meter porque ya tengo
bastante me entiendes Pero yo ahí no me
quise meter
eh qué canales amigo te hicieron
acusaciones Por qué no no ha denunciaba
Dallas Ah
Osa ha pasado una cosa en un SP que
hubiera estado Guay
verlo Javi eres un canal satélite no no
soy un canal satélite porque al final me
siento cómodo Charlando con la comunidad
y demás Pero sé que esto no es lo mío
porque a mí streamear no me da eh No me
llena esa parte creativa no lo cumples
aparte de eso esa función creativa claro
entonces fue ahí cuando precisamente De
hecho yo te escribí creo un día eh Tú
empezaste como hacer estos irls y y
demás dije claro Es que lo que pasa con
nil es que tiene una faceta creativa que
tiene que explorar y tiene que estar
constantemente Bueno pues empujando y y
y llevando a cabo querer empezar a
trabajar más detrás de cámara y llevar a
cabo ciertos proyectos sin tener que
depender constantemente de la
visibilidad y de todo lo malo que
conlleva la visibilidad de wismichu no
esperaba ciertas cosas de cierta
gente da igual habla de ti quiere que tu
nombre salga como otro culpable ya Y
seguramente lo mezclará cuando sea todo
el juicio de la novia y demás pues
seguramente lo mezclará y lo meterán en
su narrativa de que somos de que todas
las acusaciones y todas las cosas que
nosotros decimos son mentiras y es como
es que ni siquiera mi juicio con con con
María trata de si es verdad o es mentira
lo que yo dije trata de las formas más
que de más que de lo que dije en ciertos
momentos que por x motivos no me
pudieron dar pero no creo tanto que haya
sido el no darlo por no haber querido
sino por no haber podido lo que
hablábamos antes no O sea al final está
hablando de su retirada de YouTube vale
él al final m Pues no le llena no le
llena dice que el tema Stream y demás
pues que no que no le llena que él
quierea hacer sus vídeos y su movida
gorda No como antes cuando tú estás mal
hay cierta gente que se queda a tu lado
y te recoge y te ayuda y te da ese amor
y hay cierta gente que también lo está
pasando mal y no puede darte porque ya
tiene bastante con lo suyo entonces creo
que esa gente que durante algunas
temporada sí he sentido como [__] Es
que qué putada No o sea al final Yo he
estado ahí y ahora que yo necesito no
has estado No sé con el paso de los años
incluso ni de años de meses dices Bueno
es que tenías esta movida tú también y
anda que estás filosófico de la [__]
verdad laa
ahí está ahí está el de la ropa este fue
el que os he dicho antes a ver La Movida
Win michu todos los problemas estos
gordos los que se ha metido tema Dallas
ha sido siempre porque las novias lo
mandan a hacer las cosas o sea tema tema
vídeo de 2017 ese vídeo yo conozco
perfectamente que está impulsado por la
por la novia que tenía en ese momento y
la amiga que era ahora hoy es la novia
no pero la amiga que tenía la otra novia
[__] qu lío sí la novia la novia que
tenía en ese momento era hermana no de
la novia que tiene ahora e o se llamaban
hermana vale ese vídeo que hizo Win
michu en dos días no lo guió no lo
preparó ese vídeo estaba hecho con el
blog de laarne esa y y cogieron todo el
popurr y le hicieron todo el guion a Win
michu toma ta ta ta ta Esto es lo que
tienes que decir y lo hizo porque lo
mandaron vale se metió con eso en un
problema judicial tanto penal como civil
vale luego qué más eh
toda la batalla esta de que Dallas ahora
te haya hecho todos estos vídeos y te
haya dicho no sé qué te haya dicho no sé
cuánto por haberte metido en este
problema del que podías haber salido
cuando te hubiera dado la gana Vale
ahora si yo lo denuncio lo mismo porque
la han mandado o sea una cosa de la que
llevan amenazándome cu o c años con
hacer llega él y lo hace O sea que lo
hagan ella pero él llega y lo hace
sabes lo de auron y vin lo mismo lo de
Aon y vin están detrás quienes están
detrás o sea pero literal porque yo he
estado allí sé las cosas que se hablan
sabía lo de la lluvia dorada y yo lo
sabía todo cuando estaba allí me
entiendes o sea todos los líos en los
que se ha metido es por porque se deja
manejar por la persona que tenga al lado
en el momento
sabes Javi reacciona Así es da la review
hay ya como dos o tres reacciones en mi
canal de eso Tony eh tengo un vídeo en
el principal buenísimo desmontável
también en el canal secundario hubo una
reacción que él me la intentó tirar pero
luego la
recuperé que se ha metido en esto sin
sentido cuando era una persona que
estaría ahora Bueno bueno no sabemos
cómo estaría Pero bueno o sea Win michu
estaba por lo alto de auron eh Win michu
era por lo alto de
auron